* سكوبي دو)، ولعنة وحش البحيرة) *
تمّت الترجمة بواسطة: العندليب
El3andaliP@Hotmail.com
هيّا
افترقوا
(أسرع يا (سكوب -
(إنني وراءك يا (شاجي -
تغيير في الخطط
إياكم والدخول
حان وقت كشف القناع عن الشخص الغامض
هذا أنتِ؟ -
ماذا؟ -
هذا مستحيل
* .. قبل أسبوع *
* "ثانوية "كولسفيل *
* تتمنى لكم عطلة صيفية ممتعة *
تذكروا يا شباب، ليس لأن هذا آخر
.. يوم في الدراسة
فهذا لا يعني أن هذا الإختبار لن يُحتَسب
لا
رائع
مقانق -
لنرقص
نعم
يا رفاق، ماذا تفعلان؟
أعلم أنكما فرحان لأن
.. العام الدراسي قد انتهى
ولكن وظيفتنا الموسمية تنتظرنا ..
بهذه السرعة؟ لم يتسنى لي حتى
أن أحصل على بشرة سمراء
نعم -
هيّا -
.. (نحن محظوظين لأن عمّ (دافني
سيفتتح ناديه الريفي هذا الصيف ..
أليس كذلك يا (في)؟
،بالتأكيد. فبدون تلك الوظائف الصيفية
.. لن نتمكن من تسديد المال
للعجوز (فريكرت) على الدمار الذي ..
ألحقناه بحظيرته
"قولا "تشيز
ما الذي ..؟ -
سكوب) لديه هواية جديدة) -
التوثيق
وماذا عن هواية البستنة؟ -
لم تعجبه -
كل نبتة زرعها، كان يحفرها مرة أخرى
قالت (دافني) أن علينا الرحيل فور
مغادرتنا المدرسة
أين هي و(فريد)؟
!ماذا؟ -
ياللهول -
ممتاز
حسناً؟ أنا أرى أننا نستحق تفسير لما حدث
نعم -
لطالما كان هناك إنجذاب واضح
.. بينكما، ولكن
متى حدث رد الفعل التحويلي أخيراً؟
أعتقد أن الأمر بدأ في تلك الليلة
(في حظيرة العجوز (فريكرت
نعم. أتذكرين يا (فيلما)؟
لحقنا بأثر تلك الفزّاعة الحقودة
حتى الإسطبل
هذا مستحيل
لن نجد شيئاً أبداً هنا
.. نعم، ولو لم أكن أكره التعبيرات المجازية
لربما قلت أننا نبحث عن إبرة في كومة قشّ
لم أخيفكما، أليس كذلك؟
(دافني)
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير الآن
!اهربوا -
ماذا هنالك يا (شاجي)؟ -
هذه المرة ستشتعل النيران حقاً في الحظيرة -
(شاجي) -
!انتبهوا
ولذلك، يتوجب علينا دفع ثمن
حظيرة جديدة
.. مرة أخرى، وللعلم فقط
لم يكن مكتوباً على ذلك القشّ
أنه قابل للإشتعال
نعم -
.. بأيّة حال، تلك أيضاً كانت الليلة -
(التي أدركت فيها أنا و(فريد
أننا مقدّرين لبعضنا البعض
إنها قصة رائعة
ولكنني ملزمة لأن ألفت
إنتباهكما إلى شئ مقلق
.. حينما تتغير علاقة
.. بين فردين داخل مجموعة
فهذا حتماً يؤثر على المجموعة بالكامل
فيلما)، لا تقلقي حيال ذلك)
نحن أكثر نضجاً من أن نسمح بحدوث ذلك
أليس كذلك يا (سكوب)؟ -
أعلم أنني ناضج -
سيارة بيضاء صغيرة
(مزحة جيدة يا (سكوب
ولكن من المؤسف أنك لم تلاحظ الخضراء
حسناً -
أتعلمان؟ هذا يكفي. لقد سئمت ذلك -
أتعلمان؟ سوف أنعطف بهذه الشاحنة
هل آتي إلى الخلف؟ -
.. (سكوبي دو) -
أبعد ذيلك عن وجهي
فريد)، أين خارطة الطريقة التي)
أرستلها إليك لتطبعها؟
لا تقلقي، لسنا تائهون
هذا لا يبدو نادي عمّي الريفي
انظروا
"هذا "إس إس دافني
قِف هناك يا عزيزي
كما تشائين يا عزيزتي
كم هذا رائع
مرحباً؟
هل يوجد أحد؟
مقرف. ربما يتوجب علينا
.. البحث بأنفسنا
عن نادي عمّك الريفي ..
!مخيف
نادي ريفي؟
ستذهبون إلى النادي الريفي؟
أجل، لدينا وظائف صيفية هناك
كلاّ، عليكم بالعودة
عليكم بالعودة بينما لديكم القدرة على ذلك
نرحل؟ ولماذا نرحل؟ -
لقد تحامقوا بالبناء هناك -
.. حاولت تحذيرهم
ولكنهم ظنوا أنني عجوز مجنونة فحسب ..
أنتِ؟ كلاّ
ولكن تذكروا كلماتي، سيعود وحش البحيرة
سيعود وحش البحيرة
هل عرفتم الطريق الصحيح؟
ليس بالضبط -
بلى -
ننعطف للخلف، ونعود مباشرة
"إلى "كولسفيل
.ثمّة وحش في البحيرة يا رفاق
.وحش
وحش؟
وهل وحش البحيرة ذلك
يدعى "إري بوينت"؟
لم أعرف اسمه
"لم أسمع سوى "وحش -
لا، انظروا -
مكتوب هنا أنه منذ مئات السنين
.. رأى الكثيرون
مخلوقات قبيحة قالوا أنها ..
تعيش في قاع البحيرة
أتفهم ذلك، إنها واحدة من الأساطير كأسطورة
"بيغفوت" أو وحش بحيرة "لوخ نيس"
كلاّ، الأمر أسوأ مما ظننا
(لا يا (شاجي)، أعتقد أن ما يقصده (فريد
إلى أنها مجرد أسطورة
الكثير من البلدات الصغيرة تختلق تلك القصص
فهذه القصص جيدة لجذب السياح
،أجل، بالطبع
.. تعالوا للإستمتاع بالمنظر
وابقوا من أجل موتكم المحتوم ..
هيا يا رفاق، دعونا نذهب
وإلا سوف نتأخر
فريد)؟)
مازلنا لا نعرف الطريق
في الحقيقة، نعرفه
لا -
نعم -
* مرحباً بكم في نادي "إري بوينت" الريفي *
(مذهل يا (داف
أجل، يبدو أن عمّي تفوّق
على نفسه هذه المرة
(شكراً، (شاجي
أهذه ابنة أخي المفضلة؟ -
(عمّي (ثورني -
يا للروعة
شكراً لك مرة أخرى، يا عمّي
لست أعرف ماذا كنا لنفعل
دون هذه الوظائف الصيفية
.. نعم، ومرة أخرى، للعلم فقط
.. من المعلوم أن الفزّاعات تخاف النيران
(يا رفاق، أقدم لكم (ثورتون بليك الرابع
الخامس، في الحقيقة
عمّي (ثورني)، هؤلاء رفاقي
(هذا (شاجي
مرحباً -
(فريد)
(فيلما) -
سررت بلقائك -
.. و -
(سكوبي دو) -
(سررت بلقائك، أيها العمّ (ثورني
ابتسم
إنني سعيد بالتأكيد لوجودكم هذا الصيف
أحضروا أغراضكم، ووضبّوها
واركنوا ذلك الشئ بالخلف
ستحتاجون لنوم هانئ هذه الليلة
نوبة عملكم تبدأ في السادسة صباحاً
هناك عمل في السادسة صباحاً؟
* مساكن الموظفين *
وتلك الحقيبة. إنها حقيبة أدوات التجميل
شاجي)، هل تحتاج إلى مساعدة؟) -
لا، شكراً، (فريد). سأتولى الأمر -
الأمر يتطلب بعض القوّة
(شاجي)
شاجي)، هل أنت بخير؟)
إنني بخير الآن
(شاجي)
نعم، (فيلما)؟
لا أعرف إلى متى أستطيع أن أحملك
سكوب)؟)
أيمكنني التحدث إلى رجل لرجل؟
نوعاً ما
أعتقد أنني مررت بلحظة عاطفية
(للتوّ مع (فيلما
أتظن أنه من الممكن أن .. ؟
لا أدري .. أن نكون أنا وهي مقدرين لبعضنا؟
نعم. شكراً لمساندتك يا صاحبي
سأتذكر ذلك في موسم البراغيث
لقد بدأت تتحسن في هذا المكان، سيّدي
فريد)، أيمكنني التحدث إليك رجل لرجل؟)
نوعاً ما
علاقتك بـ(دافني)، هل تشجّع
على علاقات مثلها؟
ماذا تقصد؟
.. كما تعلم، التحول من
أصدقاء إلى أحباء ..
(لست متأكداً إن كانت (دافني
(حبيبتي، يا (شاجز
.الأمر عاديّ
.. نحن فقط
نستمتع بوقتنا -
نستمتع بوقتنا؟ -
كلاّ، (فريد) حبيبي
حقاً؟
لطالما حسبت أن لاعبي كرة
.. القدم يحبون
اللعب في الملعب
وأنا أيضاً. لم أظن يوماً أن (فريد) كان
يرغب بالدخول في علاقة. ولكنه كذلك
إنني لست ممن يحبون الدخول في علاقة
إنني لاعب كرة قدم
ونحن نحب .. اللعب في الملعب
(بأيّة حال، هذه فترة الصيف يا (شاجي
أجل، الصيف. بالتأكيد
من الذي قد يرغب بحبيبة
في الأجازة الصيفية؟
.. تخمين جيد، ولكن ما أقوله
أن الصيف هو الوقت الذي ترغب فيه بالمرح
وليس الدخول في علاقة جادّة
داني) رائعة، وتوافقني الرأي)
لقد أصبحنا في علاقة جادّة
فريد) رائع، ويوافقني الرأي)
يبدو أنكما مناسبين لبعضكما تماماً
أجل
بالضبط -
(سكوب)
كيف كان أول يوم صيفي للكلاب؟ -
استرخاء -
يسرني سماع ذلك، يا فتى
.. والآن، دعنا نذهب لإحضار بعض
(مرحباً، (فيلما
كيف كان يومكِ؟ -
بخير، على ما أظن -
حقاً؟ ويومي أيضاً كان بخير
لدينا قواسم مشتركة كثيرة
يا للهول
يا رفاق، دعانا عمّي إلى حفل الإفتتاح الليلة
ما رأيكم؟ -
رائع -
ما رأيكِ بالسباحة قليلاً؟ -
هذا يبدو رائعاً حقاً
ما رأيكِ يا (في)؟
ربما أراكم لاحقاً
منذ وصولنا، وأنا أتوق إلى رؤية
حيوانات ونباتات المنطقة الأصلية
انتظري
تقولين أن هناك نباتات وحيوانات هنا؟
متى كانت آخر مرة سمعتِ فيها
هذين الشيئين في جملة واحدة؟
(شاجي)، هل تعرف أن بحيرة (إري)
.. تعدّ أدفأ
بحيرة وأكثر بحيرة بها إنتاج حيواني
من بين مجموعة "البحيرات العظمى"؟
كما أنها تحتل المركز الحادي عشر
لأكبر بحيرة في العالم
يا للهول
بوسعي سماعكِ وأنتِ تتحدثين
هكذا لساعات
هل أنت حقاً مهتم بهذه الأمور، يا (شاجي)؟
لم أعرف أبداً أن لديك فضول ثقافي
(إنني فضولي بشأن الكثير من الأمور، (فيلما
.. مثل
.. مثل الناس والعلاقات
والعلاقات بين الناس
أنت
شاجي)، ستعجبك هذه الحقيقة الغير مؤكدة)
مستوى بحيرة "إري" يرتفع بشكل تدريجي
على مرّ بضعة مئات السنين
.. هذا يعني أنه تحت تلك الصخور
توجد أميال من الكهوف التي
تقع تحت الماء
أنتِ تمزحين -
كلاّ، هذا حقيقي -
يمكنك معرفة ذلك من الترسبات
الضيقة المتنوعة
!هلاّ تنظروا لذلك
لم أرى موقعاً مائياً أثرياً كهذا من قبل
.. فيلما)، البارحة وعند الشاحنة)
!رائع
(انظر لهذا يا (شاجي
أعتقد أن هذا قد يكون حجراً قمرياً
إنها أحجار نادرة جداً
.. أتعرف، اعتقد الأمريكيون الأصليون
أن هذه الأحجار لديها صلة غامضة
بالقمر، ولهذا سميت بذلك
انظر لبريقه
إنه جميل، أليس كذلك؟
بلى
جميل كعينيكِ
(شاجي) -
(فيلما) -
شاجي)، أعتقد أنني سأتقيؤ)
ماذا؟ (فيلما)، هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
ولكنني أشعر برغبة مفاجئة بالتقيؤ
من الأفضل أن تجلسي
دعيني أساعدكِ -
كلا، لا بأس -
سوف أعود للغرفة وأستلقي قليلاً
حسناً
أعتقد أنها معجبة بي
أراك في الملعب
أيتها السيناتور، يسعدني أنكِ أتيتِ
كيف أرفض دعوة أكبر مساهم في حملتي؟
ما رأيكِ بأن نأخذ صورة؟ -
نعم -
من الجيد أنني تأنقت، صحيح يا (سكوب)؟ -
أجل -
(أهلاً، (شاج)، (سكوب
أين (فيلما)؟
.لقد أحست بإعياء مفاجئ
.. ولكن حدث ذلك لأسباب طبيعية
وليس لأنها تمقّت فكرة العلاقة معي ..
حسناً
سكوب)، انظر لتلك المائدة)
إن لم تمانعي، دعينا نلتقط صورة
من أفضل جانب لي
صورة أخرى
هذا سيكون جيداً في ألبومي
ممتاز
من طلب حساء البازلاء؟
آسف يا قوم
أعتقد أنه عطل بسيط في أحد مولدات الطاقة
... سوف
ما هذا؟
فريد)؟) -
(لا أعرف أيضاً، يا (داف -
وحش البحيرة
معذرة، لا أعتقد أنني رأيت اسمك
على لائحة الضيوف
لا يمكن أن يكون ذلك الشئ حقيقياً
أليس كذلك؟
لا أدري، ولكنني لن أقترب كثيراً
لأتأكد من ذلك
مرحباً
لا، أرجوكم
.. أرجوكم يا قوم
أنا متأكد أن هناك تفسيراً منطقياً لما يحدث
.. سنرتب الخيمة فقط
ونكمل الحفل ..
يا قوم .. أيتها السيناتور، أيتها السيناتور
يا إلهي
لماذا أشعر أنه قد فاتني حدث عظيم؟
لقد كان وحش البحيرة
"وحش بحيرة "إري بوينت
،كان فظيعاً، مريعاً
وأكثر شئ مخيف رأيته في حياتي
وعلى صعيد شخصي، كيف حالكِ يا (فيلما)؟
هل قلت للتوّ أنه وحش البحيرة؟ -
أجل -
لابدّ أن هذه مزحة
ضيوفي لا يرونها مزحة
.. انظروا لهذا، لم يمرّ يوم واحد
ونصفهم قد ألغوا عضويتهم ..
لو لم يعرف أحد ما الذي يجري
.. هنا وبسرعة
فسوف نقضي صيفاً قصيراً جميعاً
يا رفاق، علينا أن نفعل شيئاً
لا يمكننا أن نفقد هذه الوظيفة
لا
لا، لا، لا
هل تفكرون فيما أفكر فيه؟ -
كلاّ -
هيّا -
.. يا رفاق، أرجوكم، لا -
ها نحن أولاء، مرة أخرى
(عمّي (ثورني
أردنا أن نعلمك بألا تقلق
.. أنتم لم توظف موظفين مؤقتين فحسب
إنّما وظّفت أيضاً أفضل محققين في الظواهر
الغير طبيعية في منطقة الولايات الثلاثة
حقاً؟ -
هذا صحيح -
وأعرف من أين نبدأ أيضاً
،(مع (إلمر أجينز
.. الشخص الذي التقط
الصورة الوحيدة المعروفة لوحش البحيرة ..
هلاّ تنظروا لهذا
أول مشتبه به في قضيتنا صادف أن يكون
مراقب فنار قديم مخيف
.. أتعرفون، ولو لمرة
أتمنى لو وجدنا لغزاً بدأ في
صالة عرض مرحة بها مفارش يابانية
ماذا؟
المفارش اليابانية تكون مفيدة
أكثر من المفارش العادية
يبدو أن الفنار يعمل ولكن
لا أحد موجود
ألا يفترض بنا الآن أن نفترق
ونبحث عن آثار؟
(سوف أرافق (فيلما
هيا، سيكون الأمر ممتعاً
(حسناً، هيا يا (داف
فيلما)، ما اسم ذلك العطر)
الرائع الذي تضعينه؟
طارد البقّ والقرادة
من الواضح أنه لا يطردني
إنها ليلة جميلة
لطالما أحببت المشي والقمر مكتمل
بعيداً عن المذؤوبون، بالطبع
وأنا أيضاً أستمتع بالمشي
وضوء القمر فضّي
نعم، هذا تعبير جيد
مهلاً، أين المضحك في ذلك؟
وضوء القمر فضّي"؟" -
أجل -
إنها أنشودة قديمة فحسب
ولكن يجب أن أقرّ أنني أحبها
مهلاً، أعتقد أنني أعرفها
.. وضوء -
ليس الظلام، ولكن الضوء -
القمر فضيّ -
ليس الشمس، ولكن القمر -
أريد المغازلة -
ليس المكنسة، إنما المغازلة -
إلى حبيبتي، سأدندن نغمة الحب
شهر العسل -
شهر العسل، شهر العسل -
كن مشرقاً في يونيو -
آشعتك الفضية ستجلب أحلام الحب
.. سيحضننا قريباً
.. الضوء الفضي
للقمر -
فريد)، أتظن أن (شاجي) معجب)
بـ(فيلما)؟
ليس مالم تتحول إلى طاسة
بطاطا حارة مقلية بالجبنة
لماذا؟ -
.. لا أدري، ولكن -
إنه يتصرف بحماقة مؤخراً ..
أحمق من المعتاد
وكان يتبع (فيلما) ككلب صغير
في الواقع، هذا يفسر سبب
.. سؤاله لي
كل تلك الأسئلة عن المواعدة
ولكن أعتقد أنه لم يسمع بنصيحتي
نصيحة؟ مهلاً (فريد)، أيّ نصيحة؟
فيلما)، لم يكن هذا ما ظننته، أليس كذلك؟)
لا أدري
هل ظننت أنه قد يكون كائن برّمائي
غير مصنّف ويشبه البشر؟
!كلاّ. ظننت أنه وحش البحيرة
!مخيف
فريد)؟)
ما هي النصيحة التي أعطيتها
لـ(شاجي) بشأن المواعدة؟
ماذا؟
كما تعلمين، هذه هي الأجازة الصيفية
.. ولسنا
هيّا
!اهربوا، اهربوا، اهربوا
إنه وحش البحيرة! أنقذوني
كاحلي
ماذا؟
مرحباً
أفترض أنك السيّد (أجينز)؟
(نادني (إلمر
مرحباً، يا شباب
إذاً، لم ترى الوحش من قبل؟
كنت أستغل الأسطورة
لأجني بعض المال فحسب
.. صنعت بعض البطاقات البريدية
بعتهم إلى من يخدعون السيّاح
لا
لا -
شكراً -
ماذا عساي أن أقول؟
كما تعلمون، الفنار لا يتطور عن ذلك
.. بأيّة حال
عندما سمعت بكل الهرج والمرج
.. الليلة في النادي الريفي
فكّرت أنه ربما يكون من الجيد أن
.. أظهر بمظهر الوحش هناك
ويلتقط أحد صورتي
.. ولكن اسمعوا يا شباب
،لو كان ذلك الوحش قد عاد بالفعل
فمن الأفضل أن ترحلوا بينما تستطيعون
بحقك، أتظن أن الوحش حقيقي؟
من المحتمل أن يكون شخصاً محتالاً
ولكن لديه زيّ تنكري أفضل
ربما هذا وربما لا
.. ولكن هناك شئ وحيد مؤكد
الأسطورة حكاية فظيعة فعلاً
الأسطورة تعود إلى بداية تأسيس البلدة
عندما وصل أول مستوطنون
.. إلى هذه الأنحاء
.. واجهتهم امرأة عجوز
والتي قيل أنها كانت تعيش
في كهف بجانب البحيرة
(كان اسمها (غرابورت
(واندا غرابورت)
أعلنت أن جميع الأراضي المحيطة
.. بالبحيرة هي ملكها
وأخبرت المستوطنون أنهم
.. لو لم يعودوا أدراجهم
فسوف يدفعون الثمن
ولكن الروّاد الأوائل ما كانوا
.. ليستسلموا بهذه السهولة
لذا، استوطنوا المنطقة
ونسوا تحذيرها
ولكن (واندا غرابورت) لم تنسى
وذات يوم، حققت قسمها المظلم
.. بالإستعانة بعصاها السحرية
ألقت بتعويذة على مخلوق
.. برئ من البحيرة
وحوّلته إلى وحش قبيح ..
وعندما حصلت (غرابورت) على
.. عبدها البشع
أطلقته على سكان القرية
وماذا بعد ذلك؟ ماذا حدث بعدها؟
يقال أن المستوطنون تغلبوا
.. (في النهاية على (غرابورت
حاكموها بتهمة استخدام السحر
وأحرقوها على وتد
.. كما قلت
من الأفضل لكم أن تغادروا
الآن بينما تستطيعون
معذرة، سيّد (أجينز)، ولكننا
لا نستسلم بهذه السهولة
من الواضح أنه لم يكن معي في صف
الهندسة في السنة الثانية من الكلية
.. (سيد (شاجي
(دينكلي)
وكأن الملائكة تغنيها
.. السيّد -
مرحباً، (شاج). ماذا تفعل؟ -
لاشئ
يقول الطبيب أنني بحاجة لقماش كتّان
أثناء حميتي
حسناً. هل رأيت (فريد)؟
.. إنه بالخارج عند
عند الملاعب، يعلّم فتيات
فتيات؟
تذكري المتابعة
المتابعة
رائع
شكراً -
حسناً يا فتيات، سأرحل -
حسناً، أركما لاحقاً -
إلى اللقاء -
(إلى اللقاء، (فريد -
(مرحباً، (داف
كيف حالك يا (شاجز)؟ -
(مرحباً، (فريد -
ماذا؟
.. يا رفاق
هل لي أن أسألكما شيئاً؟
بالطبع
.. حسناً، أنا
لدي صديق، حسناً؟
(اسمه (سكرافي). نعم، (سكرافي
.. يدعونه بذلك
لأن لديه سكسوكة
كلا، هذا سيكون واضحاً جداً
،بأيّة حال، صديقي ذلك
.. الذي ليس لديه سكسوكة أو كلب
.. ليس لديه كلب بالتأكيد
معجب بفتاة يحلّ معها ألغاز أحياناً
لا، لا. هذا يكشف الحقيقة بالتأكيد
.. دعاني أبدأ من جديد، إذاً -
(شاجي) -
(لا بأس. نعلم أنك معجب بـ(فيلما
ماذا؟
لا أعرف عن ماذا تتحدثان
(لست معجباً بـ .. (فيلما
لن تصدقا ما وجدته في فيديو الكاميرات الأمنية
هيّا بنا
بعد أن تشاهدوا هذا، أعتقد أنكم
"ستقولوا "رائع
كاميرا الأمن صوّرت الهجوم
أجل، وصوّرت شيئاً آخر أيضاً
يبدو أن لدينا محتالين
رائع
أخبرتكم -
أوقفي الصورة -
،لو قمنا بتقريب الصورة هنا
قد نتمكن من رؤية الذي يرتدي العباءة
انظروا، بدأت الصورة تتضح
ماذا حدث؟
لابدّ أن ذلك الشخص المخيف
.. يستخدم سحراً
لمنعنا من رؤية وجهه ..
أخشى أن تفسير ما حدث أقل إخافة
(من ذلك، يا (شاجي
لقد أوقعت كوب الشاي بدون قصد
وهذا ما أحرق القرص الصلب
(لا عليكِ يا (فيلما
أنا متأكدة أننا سنجد دليلاً قاطعاً آخر
أليس كذلك يا رفاق؟ -
بلى، بالطبع -
لا بأس -
لا تقلقي -
أعلم أن هذا تصرف غير معهود بالمرّة
أنا آسفة حقاً يا رفاق
سوف أقدم استقالتي من الفريق إن أردتم
ماذا؟ -
(فيلما) -
بحقكِ -
(فيلما)
(مهلاً، يا (في
لا تنزعجي من ذلك
لقد فعلتِ ما يفعله (شاجي) دائماً
إنني أخرّب الأمور طوال الوقت
(شكراً، (شاجي
ولكن لا يوجد عذر
ربما قراءة القليل من مؤلفات
سيلفيا بلاث) قد يرفع من معنوياتي)
.. مهلاً
لازلت أرى أنكِ مذهلة
شاجي)، كان ذلك لطيفاً جداً)
لابدّ أن تكون هكذا إن أردت
(حقاً أن تكون مع (فيلما
ماذا؟
ماذا تقصدين؟
.. لست
حسناً، أعترف بذلك
(إنني معجب بـ(فيلما
(إنني صديقي ذلك. أنا (سكرافي
ولكن ماذا سأفعل؟
لا أعرف ما الذي يفترض بي قوله لها
(دعني أساعدك يا (شاجز
عليك أن تكون واثقاً من نفسك، رقيقاً
.. الفتيات يعشقن الرجل -
لا تصغِ له -
إنه لا يعرف ما الذي تحبه الفتيات
الفتيات يعشقن الشعور بالتميّز
أن تشعر الفتاة بأن الرجل
لا يفكر سوى بها هي
نعم، أعرف ذلك
.. ولكن اسمع، ما تريد فعله
إن كنت تعرف ذلك، فلمَ
لا تجربه بين الحين والآخر؟
ماذا بكِ؟
لماذا تتصرفين بغرابة؟
كيف أتصرف بالضبط ..؟ -
أتعرفان؟ -
تناسيا سؤالي
سأجد حلاً بنفسي
(كما أنني لو جعلت (فيلما
.. تعجب بي، فأريد أن يكون إعجاباً حقيقياً
وليس شيئاً مؤقتاً للمرح فقط
مثل الذي بينكما
.. (فريد)، هل قلت شيئاً لـ(شاجي)
بشأن أننا في علاقة مؤقتة للمرح فقط؟ ..
ماذا؟ لا، لا
ولكنني أخبرته أننا في علاقة عادية
إننا في الأجازة الصيفية
ونستمتع بوقتنا فحسب
هذا ما نفعله فقط، أليس كذلك؟
(أجل، (فريد
هذا بالضبط ما يحصل في علاقتنا
يسعدني أننا متفقين على المبدأ
إنها تستحق أن تكون رئيسة نادي الدراما بالفعل
(أنتِ تعجبينني، يا (فيلما دينكلي
ما قولكِ إذاً؟
هلاّ تخرجين معي في موعد غرامي؟ -
آسفة، أنت لست من نوعي المفضل -
(بحقك، (سكوب
(إنسَ (فيلما
حان وقت وجبة منتصف الليل الخفيفة
ماذا؟ -
وجبة منتصف الليل الخفيفة
،كما تعلم، شطيرتين، صحن أضلاع
الباباروني؟
ماذا؟ -
اتبعني فحسب -
يا لحظي
أمتلك كلباً يتحدث ولكنني
لا أفهم كلمة واحدة مما يقول
أيتها الشطيرة، احترسي
هل أشم رائحة (دينكلي)؟
شاجي)؟)
شاجي)؟ ماذا عن وجبة)
منتصف الليل الخفيفة؟
رمية رائعة
هذه لي
فيلما)؟)
أين هي؟
فيلما)، أهذه أنتِ؟)
(مرحباً، (فريد
هل ثمّة خطب ما؟
!النجدة
!النجدة، النجدة -
هيّا -
(شاجي)
ماذا هنالك؟
لاشئ
كنت أتدرب على صيحتي المرعبة
ماذا برأيكما؟
إنه وحش البحيرة
طفح الكيل، حان الوقت لمعرفة هويّة
هذا المحتال إلى الأبد
هيّا، ساعداني على خلع قناعه
فريد)، لا أظن أن هذا قناع)
مقرف
واصلوا الركض
هذا الشئ لا ينفك يقفز من فوقنا
لا يمكنه القفز في إتجاهين مختلفين
هيّا، لنفترق
لماذا اختارني أنا؟
في صف الرياضة، دائماً يختاروني
أنا آخر شخص
مخيف
(سوف أنقذك يا (شاجي
شكراً يا صاح
ظننت أن ذلك الضفدع العملاق
سيجعلني أنعق
ليتني أستطيع الإستمتاع هذه المرة
لقد فعلتها يا فتى
يالك من صديق رائع
حفرة رملية
سكوب)، إنني أدين لك بمعروف يا صاح)
.. لو لم تكن موجوداً، لكنت
انظر لهذا
إنه حجر قمري -
أجل -
فيلما) تحب هذه الأشياء مثلما)
.. أحب أنا أيّ شئ
مقلي ..
رائع
(فيلما)، (فيلما)، (فيلما)
هيّا، أعتقد أن المكان آمن
هذا لا يبدو معقولاً
لا يوجد شئ يدعى وحش البحيرة
قل هذا لذلك الشئ الذي تقيئ
حوض سمك للتوّ
إذاً، أتريدين أن تخبريني
من كان أولئك الشباب؟
(ليس الآن يا (فريد
(كان هذا أسوأ من موعدي مع (هيربي زيمر
بالطبع، أنا .. مهلاً، أنتِ
واعدتِ (هيربي ز..)؟
وحش
ماذا تفعل؟
يفترض بك أن تبحث
بسبب الأفعال الجنونية التي
.. قمت بها الليلة
سنضطر للتوقف مبكراً ..
عُد للحيرة
سأستدعيك عندما تكون الأجواء
آمنة لإستئناف البحث
كان هذا وشيكاً -
أجل -
ليس سيئاً
(عمّي (ثورني
لقد عاد ذلك الوحش
أتظنين ذلك؟
عضويات ملغية، والآن هذا الدمار
أكره قول ذلك، ولكن ربما لن يكون
لديّ خيار سوى غلق هذا المكان
والعودة  إلى حياتي كمستهتر دولي ..
يا رفاق
شاجي)، أنت بخير)
،أجل، أنا بخير
ولكن هل رأى أحدكما (فيلما)؟
قبل هجوم الوحش، كانت هنا، وأنا متأكد
لا
أتظنان أن الوحش تمكن منها؟
،لقد شاهدت أفلام رعب
وأعلم كيف تسير هذه الأمور
(شاجي)، (شاجي)
اهدأ، حسناً؟
سوف نجدها -
أجل -
هيّا بنا -
حسناً -
!(فيلما)
فيلما)؟)
أين أنتِ؟
!(فيلما) -
يا رفاق، لقد وجدتها
لا، إنها ميتة
تبدو مسالمة جداً
لا أستطيع أن أنظر
يا رفاق؟
ماذا هنالك؟ -
إنها معجزة -
ماذا حدث لكِ ليلة البارحة يا (فيلما)؟
لا أدري
لم أستطع النوم، فخرجت
للتمشي بجانب البحيرة
.. ولكن أصبح الجو ضبابي
ولابدّ أنني تهت
.. جلست حتى أنتظر انقشاع الضباب
ولابدّ أنني غفوت
لا تفعلي هذا بنا مرة أخرى أبداً، اتفقنا؟
.. كنا قلقين عليكِ جداً
ما هذه؟
تبدو كثآليل -
ثآليل؟ -
يا إلهي
لا
أنا متأكدة أنه نوع من الإلتهابات
الجلدية بسبب سمّ نباتي
نعم
بأيّة حال، ما الذي يجري؟
لقد فاتكِ هجوم آخر
.. هيّا، لتغتسلي
ثمّ نخبركِ بما حدث -
هجوم آخر؟ -
هل هناك أحد جائع؟
أعلم أنني جائع
هذا يصدمني
إذاً، تظنون أن هذا الوحش حقيقي
.. وشخص ما يستغله
للبحث عن شئ في الأرض؟ ..
أجل، ولكن المشكلة أننا لا نعرف
شيئاً عمّن يستغله
بل نعرف. الشخصية الغامضة كانت
على عباءتها طلاء أرجواني
وماذا في ذلك؟ -
.. أتذكرون القارب الذي ممرنا به -
ونحن في طريقنا إلى هنا؟
"سمّاه (شاجي): "إس إس دافني
كان مطلياً بنفس اللون
أنا أراهن أن الذي وراء هذا
كان على متن ذلك القارب
حسناً يا رفاق
تعرفون ما علينا أن نفعل
بعد انتهاء نوبات عملنا الليلة، سوف
نتجه إلى الميناء ونتحقق من الأمر
لا
لن أذهب قبل أن أفعل ما
.. كنت أحاول فعله
منذ أتينا هنا ..
فيلما)، لقد تعلمت شيئاً اليوم)
الحياة مثل كعكة الشيكولاتة
،إن انتظرت طويلاً قبل أن تأكلها
فربما تفسد
،لذا، بأيّة حال
.. ما أحاول قوله
فيلما دينكلي)، أتوافقين على الخروج)
معي في موعد؟
موعد؟ -
أجل -
(شاجي)
هل أنت جادّ؟
لم أكن جاداً في حياتي من قبل بهذه الطريقة
،ربما في مسألة الديناصورات
ولكن كان ذلك قبل وقت طويل
.. شاجي)، هذا لطف منك)
ولكننا في وسط تحقيق ..
أعتقد أن (فريد) و(دافني) يستطيعان
حل المسألة
وبأية حال، سيرغبان بقضاء وقت
وحدهما، صحيح؟
كلا، ليس تماماً -
الأمور على ما يرام -
(لا أدري، يا (شاجي
.. نعم، هذا
لا بأس
.. أنا
لو كنت مكانكِ، فمن المحتمل أنني
.. لم أكن لأخرج في موعد
مع شخص أحمق مثلي
مهلاً
شاجي)، أتعرف شيئاً؟)
سوف أخرج في موعد معك الليلة
حقاً؟
هل أنتِ جادة؟ -
بالطبع -
لمَ لا؟
نعم
سآتي إليكِ في السابعة
في السابعة تماماً
زلق
أنا بخير
سحقاً لفرشاة الشعر هذه
لا أستطيع فعل شئ بها
سكوب)، كيف أبدو؟)
وسيم كالشيطان
ماذا عني؟
.. "متأنق مثل كلب "دالميشان
ولكن إلى أين ستذهب يا صاح؟ -
معك. إلى أين برأيك؟ -
.. أتعرف يا صاح
إنني مضطر للخروج وحدي الليلة
وحدك؟ -
.. أجل، كما تعرف -
،ستضطر إلى أن تكون وحدك
أتفهم كلامي؟
.. (وحدي؟ ولكن يا (شاجي
(شكراً لتفهمك، (سكوب
أراك لاحقاً يا صاح
(إلى اللقاء يا (شاجي
من هو أفضل جرو في العالم بأكمله؟
كلاّ. لا مزيد من الإستسلام
مستعدة؟ -
أجل -
.. عظيم. إذاً
من كانوا؟
مّن تقصد؟
أمازلت تتسائل عن الشباب الذين
كنت ألعب معهم التنس؟
(لم أكن أعرفهم يا (فريد
شباب قابلتهم فحسب
لماذا؟
هل تشعر بالغيرة؟
الغيرة؟ لا، لا
لست أغار. مستحيل
لا تنتابني الغيرة
نعم، صحيح
(مساء الخير، (نورفيل
(شاجي)
ألن تقول شيئاً؟
أحب المقانق المقلية بالذرة
(شكراً، (شاجي -
نعم -
شكراً
يبدو أن المطعم لنا
نعم، وللأسف، هذا يؤكد ضرورة
إستكمالنا للتحقيقات
ألا يجب أن نسأل (فريد) عن ..؟ -
(بحقكِ، (في -
حاولي أن تنسي كل شئ آخر الليلة، حسناً؟
(حسناً، (شاجي
يجب أن أعترف أنني أواجه
صعوبة في الإسترخاء
خاصة مؤخراً
منذ أتينا هنا، وأنا لا أشعر أنني على طبيعتي
مهما كنتِ، فأنتِ تعجبينني
(شكراً، (شاجي
بحقكِ، أريد أن تكون هذه الليلة مثالية
(فيلما)
نظارتي
دعيني أساعدكِ
هل أنتِ بخير؟
.. أنا آسفة، أنا
لا أعرف ماذا حلّ بي
تفضلي
شكراً
دعيني أحضر لكِ بعض الماء
أيها النادل، أحضر ماء من فضلك
يبدو أنني أوقعت شوكتي
ساعدني على إيجادها أيها النادل
سكوبي دو)، ماذا تفعل؟)
.هناك طاولات تنتظر
أتريد فلفل أسمر؟
سكوبي)، ارحل من هنا يا صاح)
سوف تفسد كل شئ
لا
حسناً، ولكن هل توافق على الرحيل
مقابل حلوى "سكوبي" المفضلة؟
لا يمكنك أن تشتريني
... (اسمعني يا (سكوب
.. أنا السيّد، وأنا آمرك أن تعود إلى غرفتك
وكفّ عن لعب دور الكلب السئ
.. يا محب الجراء
كلب سئ؟
سوف أريك من هو الكلب السئ
.لا، (شاجي)، لا تفعل
.. سوف يحضر النادل
أتودين سماع أطباقنا الخاصة؟
سكوبي دو)؟ أهذا أنت؟)
لم أدعه إلى هنا
.. لقد أتى وحده وحاول تخريب كل شئ
أهذا ما أظنه؟
أجل، كان يفترض أن تكون مفاجأة
وجدته في حفرة رملية ليلة البارحة
إنه من الأحجار القمرية، صحيح؟
نعم
كنت سأعطيكِ إياه بعد أن أوصلكِ
.. إلى غرفتكِ الليلة، ولكن
إنه جميل
المعذرة، يجب أن أرحل الآن
مهلاً، ماذا؟
.. (فيلما)
(هذا خطؤك أنت يا (سكوبي دو
لقد أفسدت كل شئ
كلاّ، لم أفعل
أرى القارب الأرجواني
تحدثي عنه كأنها أنثى
قولي ها هي السفينة
.. لأنها ليست شخصاً يلعب التنس
مع أيّ قارب ذكر في الميناء ..
ذلك الشخص الذي يرتدي عباءة
كان هنا بالتأكيد
بلا شك
فريد)، انظر)
السيدات أولاً
حسناً
تبدو كما لو كانت صحف قديمة
أرى ذلك
،(بعضها يتعلق بقصة الساحرة التي رواها (أجينز
(التي تدعى (واندا غرابورت
العصا الشريرة؟ -
.. (أجل، أتذكرين؟ ألم يقل (إلمر -
أن عصا قديمة كانت هي مصدر
سحرها الأسود؟
انظر لهذا الخبر
* تمّ تدمير عصا الساحرة أخيراً *
،لابدّ أن هذا ما يفعله الوحش
يبحث عن مصدر قواها
المشكلة أننا مازلنا لا نعرف
من الذي يتحكم بالوحش
مهلاً، ربما نعرف
* وجد أيتام الساحرة في كهف *
واندا غرابورت) كان لديها أطفال)
لعل أحفادها مازالوا يعيشون في البلدة
.. ربما غضب أحدهم
عندما بنى عمكِ على أرضهم وقرر الإنتقام
ماذا كان ذلك؟
!إنه مغلق. مرحباً
النجدة، النجدة
أهناك أحد؟
أخرجونا
النجدة، النجدة
أهناك أحد؟
عظيم
لو لم نفتح هذا، فسنظل
عالقين هنا طوال الليل
أعتقد أن هذا أقل شئ يقلقنا
!مرحباً -
أهناك أحد؟ -
!النجدة
!النجدة، النجدة -
يجب أن نخرج -
ساعدونا -
!ساعدونا -
!النجدة -
!النجدة، أخرجونا من هنا -
!النجدة، النجدة
لقد علقنا، وهو يمتلأ -
فريد)، عليك أن تفعل شيئاً)
سوف نغرق
لدي فكرة. لمَ لا نتصل بهؤلاء الشباب
الذين كنتِ تلعبين معهم التنس؟
كنت متأكدة أنك تغار -
أجل، ربما أشعر بالغيرة -
عظيم، كان هذا هو المقصود -
كنتِ تكذبين لتشعريني بالغيرة؟ -
أجل، أحاول أن أنتقم منك لأنك
لعبت الغولف مع تلك الفاسقتين
فاسقتين؟ كان ذلك مختلفاً
كيف؟ كيف يكون هذا مختلفاً؟
لا أدري، لقد كانتا .. كان الأمر مختلفاً فحسب
حسناً، أتعرف شيئاً يا (فريد)؟
لو كنت سأموت، فلا أريد أن أموت
وأنا أواعد وغد
نعم، وإن كنت سأموت، فأنا لا أريد
.. أن أواعد كاذبة
.. مخادعة، ماكرة
أترين هذا؟
لقد أنقذتنا
هذا جميل، ومع ذلك سننفصل
ماذا؟
عظيم
ماذا حدث لكما؟
ماذا حدث؟
لقد انفصلنا، هذا ما حدث
أجل، أفضل قرار اتخذته أنا أيضاً
هل قلت للتوّ أن هذا أفضل قرار اتخذته؟
هذا مضحك، لأني التي انفصلت عنك
ماذا؟ هذا غير صحيح
يا رفاق -
بلى -
يا رفاق
هذا مؤسف، ولكنني قصدت لماذا أنتما مبللان؟
!تقصد ذلك
دعنا نقول فحسب أننا كدنا نموت
.. (ولكننا اكتشفنا أن سليل (واندا غرابورت
ربما يحاول إعادة صنع ..
عصاتها السحرية
كيف سار موعدك مع (فيلما)؟
نعم، اسألا نادلي
(غرابيك)، (غرابيل)، (غوزاك)
(لا يوجد (غرابورت
هلاّ تنظروا لهذا
يا لها من صدفة مجنونة
ماذا هنالك يا (شاجز)؟
أتذكران متجر المعدات المخيفة القديم
الذي توقفنا عنده ونحن قادمون؟
"كان يدعى "تروبارغ
"لو عكست الحروف، ستجدها "غرابورت
ما هي احتمالات ذلك؟
معذرة، أنت تقف على جانبي من الغرفة
* (تروبارغ) *
* !ابقَ بعيداً *
* كنت أقصدك أنت *
* !أنت الآن في مشكلة *
،(ها هي. (شاجي) و(سكوبي
اذهبا من الخلف
لن أذهب معه -
أتظنين أن أود الذهاب معكِ؟ -
.. بجدية -
(لن أذهب مع (شاجي -
هذا يكفي -
يا رفاق، دعونا نذهب فحسب -
هيا -
مفاجأة -
لا -
هيا
انتظروني
هنا
من هنا
من الناحية الأخرى
لا
هيا -
لا، أرجوكم -
أرجوكم
هلاّ نفترق الآن؟
(هيّا، (سكوب -
(أنا وراءك يا (شاجي -
تغيير في الخطط
وإياكم والإقتراب
حان وقت كشف القناع عن الشخص الغامض
هذا أنتِ؟ -
ماذا؟ -
هذا مستحيل
فيلما)؟)
أيها الحمقى
(أنا لست (فيلما
(دافني)
(لا أريد أن أؤذيكِ يا (فيلما
ولكنني أريد أن أؤذيك أيها الوسيم
(آسف يا (فيلما
فيلما)، ما خطبكِ؟)
لماذا تفعلين هذا؟
موعدنا لم يكن سيئاً لتلك الدرجة، أليس كذلك؟
لماذا؟ لأجعلهم يدفعون الثمن
لأجعلهم جميعاً يدفعون الثمن
،والآن، بعد أن أعدت صناعة عصاي
لن يتمكن أحد من إيقافي
لقد حُلَّ لغز آخر، أليس كذلك يا رفاق؟
دعني
حسناً
ما الذي يجري؟
لماذا تفعل (فيلما) هذا؟
لا
أتظنان أن إعجابي قادها نحو الجنون؟
أنا واثق من أن هناك سبب أكبر من ذلك
بالتأكيد
(لقد استحوذت روح الساحرة (واندا غرابورت
على روح صديقتكم
عظيم، حبّي الأول قد تحولت
إلى ساحرة شريرة
وأنا أيضاً
نعم
لقد كانت العصا
.. لابدّ أنها وجدت القطع
التي كانت مدفونة كل تلك الفترة ..
.. بالمناسبة
هل الأحجار القمرية لها دور في ذلك؟
عندما لمست صديقتكم واحدة
.. من تلك الأحجار
.. فقد استحوذت روح جدتي الشريرة عليها
وأمرتها بإيجاد البقيّة ..
هذا لكِ أيتها العجوز
إذاً، كانت (فيلما) هي التي تفعل
هذا طوال الوقت؟
يا للهول. كان الأمر أمامنا طوال الوقت
.. لابدّ أن الروح الشريرة استحوذت عليها
عندما وجدنا ذلك الحجر عند البحيرة
وتلك الثآليل المخيفة، لابدّ أن هذا حدث
عندما بدأت تتحول إلى ساحرة
.. عندما يتمّ حرقي على وتد
فهذا يجعلني أخاف من النيران أيضاً ..
وأراهن أنها خرّبت فيديو الكاميرات الأمنية
.. عن عمد
لأنها كانت تعرف أننا سنرى وجهها
لا أصدق أننا وقعنا في هذه الخدع
.. أعتقد أننا كنا منشغلين بأمورنا الشخصية
ولم نلتفت إلى الأمر المهم الذي يحدث ..
،والآن، بما أنها استعادت قواها
فماذا ستفعل (واندا غرابورت)؟
.. أخشى أنها تبحث عن الإنتقام
الذي راوغها كل تلك السنوات ..
!من يكترث لرغباتها
علينا إنقاذ (فيلما). أتعرفين إلى أين
قد تكون ذهبت؟
ربما ذهبت إلى الكهوف
حيث كانت تعيش
الكهوف؟
ولكن ماذا عن الموقع المائي الأثري؟
ماذا؟
مداخل الكهوف؟ إنها تحت الماء
كيف سندخل؟
أنتم محظوظين
إنني أؤجر معدات غوص
سوف أؤجرها لكم بسعر زهيد
ابتسمي
مخيف
الأنوار
لقد كنت خادماً مطيعاً
والآن، أعتقد أنك تستحق بعض الأصدقاء
إنهم ستحوّل المزيد منهم
انهضوا أيها العبيد
انهضوا واخدموا سيدتكم الجديدة
أخيراً، سنجعلهم يدفعون الثمن
سنجعلهم يندمون على اليوم الذي
وطئت فيه أقدامهم أرضنا
تلك الأشياء ستهاجم كل شخص في البلدة
علينا أن نفعل شيئاً -
ماذا نستطيع أن نفعل؟ -
،فريد)، أعتقد أن هذا عادة دورك)
ولكن هل تمانع .. ؟
لو كانت لديك خطة يا (شاجي)، تفضل -
حسناً -
فيلما ديسي دينكلي)، توقفي عن هذا فوراً)
أخبرتك أن (فيلما) لم تعد تعيش هنا
أهذه كانت فكرتك الناجحة يا (شاجز)؟
أيتها المخلوقات، تغيير في الخطط
اقضوا عليهم
توقفوا
شكراً لكم
(فيلما)
فيلما)، أعلم أنكِ لازلتِ بالداخل)
أعلم أنكِ تسمعينني
حسناً، ربما لا تسمعينني
.. هذا مثل صف مادة الأحياء
ولكن هذه المرة الضفادع هي التي ..
ستقوم بتشريحنا
(بحقكِ، (في
عليكِ أن تسمعينني
أنتِ أقوى من هذا الشئ الذي بداخلكِ
أنتِ أقوى وأذكى وأجمل
حقاً؟ -
(هذا صحيح يا (في -
.أعتقد أن كل شئ فيكِ جميل
.. مثلما
عندما تتطاير تنورتكِ المطوية
وأنتِ تركضين من الأشباح
... وعندما .. وحتى
حتى عندما تفقدين نظارتكِ
في لحظات غير مناسبة أبداً
نعم، نعم، في الحقيقة، لعلّ
هذا أجمل شئ فيكِ
شاجي)؟)
ساعدني -
نعم -
(نعم، اسمعيني يا (في
عليكِ مقاتلة هذه العجوز الساحرة
اتفقنا -
اتفقنا؟ -
شاجي)، سأحاول، سأحاول)
كلاّ، لن تحاولي
على الأقل يمكنني القول الآن
أن هناك فتاة اختارتني
أراكم لاحقاً يا ضفادع
اهربي، اهربي
هذا سيعطلهم قليلاً
هيّا بنا
.. (أوقعيني كما تشائين، (واندا غرابورت
ولكنني لن أترك بضعة أحجار قمرية
تأخذ صديقتي
مهلاً، القمر، وجدتها
ضوء القمر فضّي
ما هذا؟ ما الذي ..؟
.. وضوء
ليس الظلام، ولكن الضوء
القمر فضيّ ..
ليس الشمس، ولكن القمر
أريد المغازلة -
لا، أنتِ ملكي -
إلى حبيبتي، سأدندن نغمة الحب -
سأدندن نغمة الحب -
ضوء القمر فضّي -
.. الضوء الفضي -
للقمر
إنها نهاية مسدودة
(أنا آسف يا (داف
لقد كنت وغداً حقاً
(أنا آسفة أيضاً يا (فريد
ما كان عليّ أن أجعلك تشعر بالغيرة
(اخرجي من داخلي يا (واندا غرابورت
لا شئ يمكنه إيقافي الآن
تعال
ليس بهذه السرعة
ماذا؟ لا
قولي وداعاً أيتها الساحرة الشريرة
لا، لا، لقد كان الإنتقام في قبضتي
.. وكنت لأكمله
لولاكم أنتم أيها المتطفلون
وهذا الكلب القذر
لا، لا
لقد فعلها (شاجي)، هيّا بنا
شاجي)؟)
هل إنتهى الأمر؟
(أعتقد ذلك يا (في
تلك الأشياء التي قلتها لي
هل كنت تعنيها حقاً؟
بالطبع
كنت أحاول أن أقولها منذ أتينا هنا
قبّلها فحسب
.. حسناً، أنا
شاجي)، قبّلني فحسب)
.. حسناً
.. كان ذلك
نعم
لا أعرف الكثير عن الإنجذاب
(أنا أعرف يا (شاجي
لا يوجد إنجذاب بيننا
.. نعم، أنا
ربما من الأفضل أن نظل أصدقاء
أتعرفون؟ ربما هذا أفضل لنا جميعاً
نعم
،حسناً يا شباب، برحيل الوحش
لدينا الكثير من طلبات التقديم
ربما أكثر مما نحتاج
وكل هذا بفضلكم أنتم
هذا يذكرني بشئ
ماذا؟ -
شئ لأعبر به عن امتناني -
عشرة آلاف دولار؟ -
(عمّي (ثورني -
بالمناسبة، تحدثت مع محاميّ
.. وأخذت منه موعداً
لتناقشوا معه تأسيس نقابة لكم
فكّرت أن هذا قد يساعدكم
في أيّ مشاكل قانونية مستقبلية
نعم
هلاّ نذهب؟ -
هذا سيكون رائعاً يا رفاق -
هذا جنونيّ جداً -
يا رفاق، وجدتها -
"سنسميها "نقابة الألغاز
يعجبني هذا -
يعجبني هذا كثيراً -
سكوبي)، التقط صورة لنا)
"قولوا "نقابة الألغاز
نقابة الألغاز
يا إلهي -
يا رفاق، عناق جماعي -
حسناً -
(حسناً، (شاجي -
(شاجي) -
.. حسناً -
حسناً، سوف نحتفل
حسناً، إلى اللقاء يا رفاق
ليس الشعر يا رجل
ليس الشعر
(لا تقلق يا (سكوب
مهما حدث، سأظل بجانبك دوماً
(شاجي)
.. عندما كان الخطر يحدق بنا
كنت أقع أرضاً من الخوف
.. هذا صحيح
ولكن بعد أن رأيت وجهك
أستطيع أن أقف أمام أيّ شئ
.. وكم أعتز بالذكريات
عندما تشرق الشمس علينا
.. ولكنني لا أمانع الخوض
في مغامرات سيئة، طالما أنك معي
يمكنني أن أخاف وأنا معك
أن أكون وحيداً وأنا معك
طالما أن بإمكاني الإمساك بيدك
يمكنني أن أخاف وأنا معك
يمكنني أن أخاف طالما أنني معك
أستطيع فعل أي شئ
طالما أنني معك
يمكنني أن أخاف وأنا معك
أن أكون وحيداً وأنا معك
طالما أنني معك
.. اسمي (شاجي)، وأحب أن آكل
الرجل (سكوبي)، ولكن
.. لديه أربعة أقدام
أنا وأصدقائي نحل الألغاز من الرسوم
المتحركة والأفلام
والكثير من الأقراص الرقمية
لمن يحبون الطرق القديمة، فنحن أصليون
ونقوم بمغامراتنا منذ 1969
ولكن نقابة الألغاز بعيدة
تماماً عن الإغلاق
لأن هناك دائماً مغامرات جديدة
(تحدق بي .. (سكوبي دو
(سكوبي دوبي دو)
تمّت الترجمة بواسطة: العندليب
El3andaliP@Hotmail.com